(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
(Gastos de comida del equipo de ventas)
(2.299,80 dólares)
Ji Song,
¿terminaste los informes del mes pasado?
(Resumen del informe de gastos)
Aquí tiene.
- ¿Y los formularios de aprobación?
- Están aquí mismo.
También verifiqué las facturas de impuestos.
Y los informes de cierre mensuales...
Se han actualizado en el servidor.
Además, he compilado un desglose
de los gastos de cada equipo aquí.
Vaya. Ji Song, estás que arde hoy.
Me tomaré la tarde libre
para ir a recoger a mi novio.
¿Qué? El subgerente Oh
también está libre esta tarde.
En un día ajetreado, de todos los tiempos.
Bien.
No puedo rendirme tan fácilmente.
Aquí vamos.
Hola.
¿Estás aquí por unas gafas nuevas?
- No, contactos.
- ¿Contactos?
-Aquí tienes.
-Gracias.
Gracias.
Taxi...
¿Qué?
¿Ya aterrizó?
¡Ey!
Espera, ¿qué?
¿Por qué estás en pijama?
Lo siento, Ji Song.
Mi mamá está enferma.
Tuve que cancelar el viaje.
Así que no puedo ir.
¿Qué? Pero le compré esta bufanda
a tu mamá.
Pero incluso si ella no pudiera venir,
deberías haber venido tú mismo.
No tengo dinero.
¿Es una fortuna volar aquí
desde China?
¿Ni siquiera puedes pagar
un billete de avión?
De hecho, compré zapatos nuevos.
¿Qué?
Son hermosas,
por eso fueron un poco caras.
- Pero...
- Lo siento, Ji Song.
Nos veremos
la próxima vez, ¿de acuerdo?
¿En serio? ¿Estoy
solo en esta relación o algo así?
¿Por qué siempre soy yo el único
que pone todo el esfuerzo?
Sé que esto es mezquino,
¿Pero cuántas veces has visitado Corea
mientras estabas saliendo conmigo?
Para ser sincero,
amo las cosas bonitas más que tú.
Pero nunca he...
Priorizó un estúpido par de zapatos
sobre ti.
¿Por qué siempre soy superado por los zapatos?
¿Por qué siempre soy "la próxima vez"?
Dime.
¿Me amas siquiera?
Lo siento, Ji Song.
Pero no lo entiendo.
¿Cómo es posible que no entiendas esto?
¿Por qué nunca puedes entender
lo que digo?
Terminemos con esto.
Estoy exhausto también
¿Estás bien?
- Oh, Dios mío.
- ¿Disculpe?
¡Dios mío!
¡Espera, Ji Song!
Dios mío.
(Episodio 9: El punto de inflexión)
¿Qué te parece? Está bien, ¿verdad?
Es un estilo de canto llamado scat.
Es una forma de canto jazz que
comenzó a principios del siglo XX.
Solo estoy conversando.
No intento presumir.
Louis Armstrong fue el más famoso
por eso, ¿no?
¿Qué es esto?
Ayer hice
una pequeña investigación en Internet.
Estoy saliendo con un músico, después de todo.
Dios mío, ¿qué?
Hola, señor Ko.
- ¿Da Hae?
- Sólo vete.
¿Por qué actúas así?
-Llego un poco tarde.
-Está bien.
Y aquí estaba yo preocupado.
¿Estás bien?
- Cuando Eun Sang estaba lista para...
- ¡Da Hee!
¿Dónde han estado ustedes dos?
Te he estado buscando
por todas partes.
Dios mío, eso me asustó.
Deberíamos haber venido aquí antes.
Este lugar es genial ¿no?
¿Qué tiene de sorprendente un lugar
donde no puedes ver nada?
- Me gusta porque no podemos ver.
- Quieres decir que te gusta no ser visto.
¿Qué es esto? ¡Es una puerta!
Da Hae, ¡encontré la puerta!
Da Hae,
¿por qué no dices nada?
¿Dónde está?
¿Da Hae? ¿Por qué no respondes?
¡Oh Dios mío!
Oh, no.
¿Estás bien? Espera. Lo siento.
Realmente me asustaste.
Déjeme ver.
Eso fue aterrador.
Gracias.
Vamos, no te preocupes.
Aquí estamos a salvo.
-Nadie puede vernos.
-Lo sé, pero aún así.
¿Qué eres, un espía?
- ¿Qué?
- Sería más fácil conocer a un verdadero espía.
¿Por qué nuestra relación tiene que ser
un secreto tan grande?
Vamos. No digas eso.
Sabes perfectamente por qué.
Entonces, ¿no te gusta?
Por supuesto que...
Es mi teléfono.
Es Ju Man.
(Byeon Ju Man)
Realmente espero que realmente te guste.
¿Qué?
- Siempre estoy agotado los lunes.
- Lo sé.
Sólo desearía que pudiéramos...
Oye, mira. Por allá.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Qué...
¿Cuándo tuvimos
un chico guapo y sano?
¿Trabajando en nuestra empresa?
¿No es ese el señor Oh de Contabilidad?
- ¿Qué?
-Comencemos la reunión.
-Está bien.
Bueno.
Ji Song,
¿podrías traerme dos cafés, por favor?
¿Café?
Sí. La reunión de nuestro equipo está comenzando,
pero en la sala de descanso no hay café.
Debería haber sido repuesto,
pero está completamente vacío.
Tal como lo pensé.
¿Qué?
Ya sea amor o granos de café.
Supongo que
todos se acaban tarde o temprano.
Hasta que no quede nada.
Está bien. Claro.
No hace falta ir muy lejos
Por favor, tome
dos cafés negros de la máquina.
-El señor Song no toma azúcar.
-Eso va a ser muy amargo.
¿Qué?
Pero uno se acostumbra, supongo.
Al principio es difícil, pero con el tiempo,
la amargura del café
y la amargura de una ruptura,
Uno se acostumbra a todo.
Simplemente lo haces.
Claro. Eso espero.
Señor Oh, ¿quiere un café?
- Ya...
Ya vuelvo.
¿Un servicio de suscripción de snacks?
Sí. Una caja cuidada y
personalizada al gusto.
Ofrecemos
más que sólo snacks.
Les brindamos una experiencia personalizada.
Pero ¿no es exagerado posicionar
nuestros snacks como de alta gama?
No necesariamente.
La gente no compra cosas caras
sólo por el producto en sí.
Recientemente cené en un lugar
en Gangnam llamado Eclat...
¿Brillo?
¿No es ese un lugar muy famoso?
Ese lugar debe ser bastante caro.
Fue un poco difícil
conseguir una reserva.
Una vez que estuve allí, todo tuvo sentido.
Todo, desde
cómo estaba puesta la mesa...
al chef que sale
a explicar los platos.
Me hizo sentir como
si no estuviera allí sólo para comer.
¿Cómo decirlo? Me hizo sentir
especial.
Entonces estás diciendo que la caja de bocadillos...
Puede brindar a los consumidores ese mismo tipo
de sensación especial.
Exactamente. La caja de snacks personalizada
no se trata solo de enviar snacks.
Se trata de enviarle al cliente
un mensaje de que es especial.
Por eso el packaging
también debe ser especial.
Estaba pensando
¿qué pasaría si incorporáramos obras de arte?
Recientemente fui a una exposición
de un artista llamado Taylor Han.
¿Taylor Han?
También me gusta ese artista.
¡De ninguna manera!
¿Vas a exposiciones de arte, Da Hae?
¿Por qué sólo me preguntas eso a mí
y no a Da Hee?
Ah, no quise decir nada con eso.
Solo me sorprendió, eso es todo.
Adelante.
Buen trabajo.
Buen trabajo a todos.
Trabajo bueno.
Hola, Da Hae.
Estás en racha últimamente.
-Gracias.
-Sí, de verdad.
Esa fue una gran idea hoy.
¡Trabajo bueno!
El señor Ko quedó totalmente impresionado.
¿Qué es eso?
No es nada.
Da Hee, ¿podría recibir
la propuesta de Cocomishu?
Seguro.
(Jung Da Hae)
Hola, Eun Sang. ¿Qué te trae por aquí?
- La fotocopiadora de nuestro piso está rota.
- Ya veo.
¿Qué? ¿Ella también está rota?
¡Dios mío, me asustó!
¿Qué está haciendo ella?
¿Qué estás haciendo?
Tomando un café.
Dos tazas.
¿Dos tazas?
Para mí parecen más bien 20 tazas.
¿Qué?
¿Qué? ¿Cuándo pasó todo esto...?
¿Qué pasa con ustedes, chicos?
¿Te multiplicaste o algo?
¡Por el amor de Dios!
Enfermera Jung, maneje esto.
¡Sí, señora!
¿Señora?
Necesito que mire aquí.
Mira estas ganancias en criptomonedas, ¿de acuerdo?
Nuestro día finalmente ha llegado.
- No puedes perderlo ahora.
- ¿Qué?
¡Esta subiendo!
Tengo que llamar a Wei Lin...
No, espera.
No debería hacer eso, ¿verdad?
No puedo.
No debería hacerlo.
¿Por qué haría esa llamada?
No, no puedo. No debería hacerlo.
No debería hacerlo.
¡Ey!
¡Te vas a caer!
Ella lo perdió completamente.
¿Cuánto tiempo crees
que estará así?
Esa relación por la que hizo
tanto alboroto acaba de terminar.
Entonces, por un tiempo, supongo.
En fin, ¿adónde vas? ¿
Y qué es lo que tienes?
En realidad, estoy a punto de hacer
un gran alboroto por algo yo mismo.
Sal de aquí.
¿Qué?
Él no está aquí.
Allá.
Una sorpresa como esta es
lo que hace que las citas sean divertidas, ¿verdad?
Necesitamos definir el concepto del anuncio
para esta temporada.
Sí, adelante.
Necesitamos verificar
los comentarios de los consumidores de antemano...
Así que nuestro equipo de marketing...
Puede definir con precisión
nuestro público objetivo.
Entonces estás diciendo que necesitas los datos.
Así podremos alinear nuestra estrategia.
Claro, por supuesto.
Entonces, ¿cuál es la fecha límite
para los datos de revisión de los consumidores?
Para cumplir con el plazo de la temporada de otoño,
lo necesitamos a más tardar en octubre.
¿En serio? Octubre...
¿Octubre?
¡Caramba! ¡Octubre!
¿Qué? ¿Por qué?
- Octubre.-
¿Qué es?
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
¡No! Es solo que...
Sólo quiero decir que octubre
podría ser un mes un poco ajustado.
Veo.
Nuestros rivales...
- Están lanzando productos también,
- Haz que se vaya.
Así que los retrasos nos ponen en una situación difícil.
Bueno, tomémonos
todo el tiempo que podamos...
Preparar y poner las cosas en orden.
- Gracias por venir.
- Bien. ¿Seguro que estás bien?
Sí, estoy bien.
Espera un minuto.
Bondad.
He tenido muchas cosas en la cabeza últimamente.
- Una preocupación lleva...
- ¿Qué estás haciendo?
- a otro.
- Haz que se vaya.
- Y luego otro, y otro.
¿Cómo debo decir esto?
Mira, sea lo que sea,
simplemente sigue tu instinto.
Es como hacer un examen.
Su primera suposición
suele ser la respuesta correcta.
Doctor Ham, tiene usted toda la razón.
Tal como lo dice mi instinto,
Voy a moler a mi equipo...
- en el suelo.
- ¿Qué?
No, no me refería a moler...
¿De qué estoy hablando?
Necesito cambiar el sistema.
Haré que escriban
20 informes al día,
y hacerlos...
- Hacer una lluvia de ideas sin parar.
- Decirle que no.
Haciéndoles trabajar horas extras
como locos.
Ese fue mi instinto.
Al igual que cuando hago caldo de sopa,
los voy cocinando a fuego lento...
- Para esas ideas ricas y sabrosas...
- Tal vez deberías...
repensar eso
Eso de "la primera suposición es correcta"...
¿Qué pasa? ¿Estás herido?
¿Qué te pasa?
¿Dónde te duele? Déjame ayudarte.
Señor Ko, un segundo.
Espere, espere.
Señor Ko, sólo deme un segundo.
- Me golpeé la rodilla.
- Déjame...
-Soy Jung Da Hee.
-Creo...
No, espera. Sólo un segundo.
Estoy bien. Solo tomará un segundo.
Sólo un segundo. Espera.
-Un segundo.
-Escuché que me llamaste, así que...
Oh, Dios mío, ¿qué carajo...?
Doctor Ham, ¿qué está haciendo?
Me estás confundiendo.
- Dios mío.
- Oh, querido.
Me mareé de repente.
¿Será anemia?
¿Anemia? Ay, Dios mío.
Así que siempre fue tu anemia.
Claro. La anemia.
Da Hee, ven aquí.
Ella es la encargada
de nuestro nuevo proyecto Cocomishu.
Pensé que sería mejor
discutir esto en persona.
En realidad no era necesario venir
hasta aquí.
Esta es la nueva propuesta de Cocomishu.
Por favor, eche un vistazo.
Oh, no.
Da Hee.
Trabajaste demasiado y te saltaste comidas.
Dios mío, debes estar muriéndote de hambre...
¿Qué?
¿Qué es esto?
- Eso es...
- Nos preparaste bocadillos.
Muchas gracias.
Es muy considerado de tu parte.
- Oh, Dios.
- Da Hee, toma, come esto por ahora.
Gracias.
¡Ey!
Cómelo ahí mismo.
Necesitas comer rápido
para poder volver al trabajo.
Está bien. Gracias.
Tómate tu tiempo. Come despacio.
- Claro.
- Ahora,
Sobre nuestra nueva propuesta de producto...
Te lo explicaré en detalle.
¿Cuántos años tiene?
¡Ey!
Sí.
Sí. Entendido.
¿Qué dijeron? ¿Qué pasó?
Bueno por ahora
alguien del distribuidor...
ha acordado visitarnos mañana.
Maldita sea.
Escuché que su MD fue reemplazado,
Pero nunca imaginé que se negarían
a llevar nuestro nuevo producto.
Debemos ponerlo en sus estanterías.
Nuestras bonificaciones están en juego.
Propongamos un acuerdo conjunto con NPB
para que tengan que comercializar nuestro producto.
Tengo que hacer que esto sea un éxito
para poder comprar más criptomonedas...
- ¿Qué acabas de decir?
- ¿Qué?
Nada.
Entonces, ¿cómo va ese
informe de estrategia de producto de NPB?
¡Dios mío! ¡Eun Sang!
¿Tienes idea de cuánto tiempo
llevamos en este negocio?
Eun Sang, somos expertos en esto.
- Confía en nosotros en esto.
- Claro.
Bien hecho.
Tienes la identidad del producto...
- Y el cronograma de producción es correcto,
- Sí.
pero pusiste el producto equivocado
para la presentación.
Hablamos de Butter Cracker,
no de barras de granola.
Cierto. Eran galletas.
Supongo que tendré que hacerlo todo
por aquí.
- ¿Qué carajo hiciste?
- ¿Perdón?
¿Qué hiciste con las galletas?
¿Qué pusiste en ellos?
¿Qué quieres decir?
No les puse nada.
Era sólo harina de repostería
y mantequilla de maní.
Seguí exactamente un vídeo de YouTube.
¿Y no le agregaste un poquito de amor?
- Estoy muy decepcionada.
- ¿Estás bromeando ahora mismo?
¿Cómo está Da Hee?
Parece estar bien
después del goteo intravenoso.
El verdadero problema es el señor Ko.
¿Señor Ko? ¿Por qué?
¡Esto es un crimen!
No importa cómo lo mire,
Da Hee quedó atrapada
en el medio.
Es un crimen premeditado
contra el Dr. Ham.
No es para nada un delito.
-Así es.
-Es un crimen.
Un crimen perfecto y premeditado.
No podemos permitir que se salgan con la suya.
¿Qué pasa con este repentino trabajo en equipo?
Vamos a la oficina de seguridad.
Saca todas las imágenes de las cámaras de seguridad,
y pintar
la cara de ese criminal por todas partes.
Deberían meterlos en la cárcel.
- ¡Señor Ko!
- ¡Caramba, me asustaste! ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Bueno...
¿Qué tal si todos tomamos un refrigerio?
- ¿De repente?
- He estado queriendo decir...
Invitar a todos a algo,
pero no he tenido la oportunidad.
Y da la casualidad de que
acaba de abrir un nuevo café cerca.
¿Conoces cuál?
Bread High, ese nuevo lugar de moda.
¿Te refieres a ese Pan Alto?
¿Qué tal unos americanos helados
y galletas de macadamia para todos?
Estoy dentro.
-Yo también.
-Suena delicioso.
Y para usted, Sr. Ko,
le conseguiré un pedido personalizado especial.
Un espresso
con un chorrito de leche baja en grasa...
y una sola gota de sirope de vainilla.
El especial de Ko Dae Young.
- ¿Uno especial?
- Sí.
Está bien entonces,
Primero tomemos un café.
Vamos.
- Vamos, toma tus cosas.
- Está bien.
Pero Da Hee, no creo
que cumplan. ¿Está bien?
- Y parece que podría llover.
- ¿Qué?
¿No entregan?
¡Maldita sea!
No puedo creer que una sola relación
esté causando todos estos problemas.
¡Dios mío!
¿Estas despierto?
Doctor Him.
Dijeron que necesitaban realizar
algunas pruebas más.
Me siento bien.
¿Has estado aquí todo este tiempo?
Pasó en mi oficina,
Así que debería asumir
cierta responsabilidad.
No. El
culpable es quien dejó las galletas.
¿Qué?
(Byeon Ju Man)
Deberías entenderlo. Me callaré.
No, está bien.
¿Esa es tu novia?
Odiaría que ella escuchara mi voz
y tuviera una idea equivocada.
Tengo novia,
pero este es solo
uno de mis amigos.
Lo sabía.
Das la sensación de que estás comprometida.
¿Qué? ¿De qué te ríes?
Para ser sincero,
En secreto pensé que tú y Da Hae
harían una gran pareja.
Pero ahora que me has dicho que
tienes novia,
Me siento un poco tonto
por pensar eso.
¿Por qué? ¿
De verdad nos vemos bien juntos?
Tú me lo haces.
Entonces tendré que emparejar a Da Hae
con alguien aún mejor.
¿Por qué emparejarla con un chico?
¿Por qué te preocupas por
cada pequeña cosa así?
Porque me gusta cuidar
de gente así.
Así soy yo.
Me imaginé que la Sra. Jung
probablemente tenía novio.
No.
Da Hae me dijo
que no estaba saliendo con nadie.
Vamos, eso podría ser solo
lo que dice. Solo palabras.
Si lo fuera, podrías saberlo,
pero no he visto ninguna señal.
¿No es tan obvio?
No. ¿No crees?
Da Hae me dijo
que no está saliendo con nadie.
Si lo fuera, podrías saberlo,
pero no he visto ninguna señal.
Hola, soy yo.
¿Dónde estás?
Todavía estoy en la oficina.
¿La oficina?
Tengo mucho trabajo que hacer
cubriendo a Da Hee.
Tengo que reescribir el informe también.
Espera, ¿por qué haces eso?
Está en este lío por mi culpa.
¿Debería hacerme de la vista gorda?
Te dije que no me llamaras al trabajo.
¿Y si nos pillan?
Esperar.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Qué es?
Ahora que las cosas están así,
¿Alguna vez ...?
- ¿Cuéntale a la gente sobre nosotros?
- ¡Da Hae!
Estoy colgando.
(Llamada finalizada)
Aquí tienes los datos del Cocomishu.
¿Podrías hacer un resumen en PowerPoint?
-¿Todo esto?
-No se puede evitar.
Estaba preocupado porque Da Hee estaba fuera.
Pero eres un verdadero salvavidas, Da Hae.
Gracias.
Espera, este es mío.
De nada.
Sólo estoy cosechando lo que sembré.
Muy bien, terminemos esto primero.
Cocomishu...
Bienvenidos. ¿Cuántos sois en vuestro grupo?
Por aquí a la mesa tres, por favor.
¿Tienes una reserva? ¿Nombre, por favor?
¿Qué estás haciendo?
Estoy a punto de desatar
este desastre de tren.
¿Qué opción tengo?
Estoy intentando conseguir un trabajo
en el lugar de barbacoa.
Así que estoy practicando por si acaso.
He tenido muchas cosas en la cabeza últimamente.
Tu canción era mucho más irritante.
Tengo un problema.
Necesito tu consejo.
Llama a una línea de ayuda.
Prueba con la línea de quejas de la ciudad.
- Se trata de una relación secreta.
- Ruptura.
- Pero ellos tienen sus razones.
- Separarse.
Trabajan en la misma empresa.
El tipo ocupa un puesto superior.
- Ella se siente presionada por eso.
- ¡Ríndete ya!
Si no puedes vencerlo con esfuerzo,
tienes que saber cuándo rendirte.
¿Te sientes mejor aguantando
todas esas excusas?
¿Se trata de mi relación
o de mi música?
Todo es una obsesión, punk.
Cosas que no tienen sentido,
cosas que no tienen sentido...
Te destruirás
aferrándote a cosas así.
A ella también le gusto, ¿sabes?
No es una
relación sin sentido.
Incluso me horneó galletas
y me escribió una carta.
¿Una carta?
Correcto. La carta.
Sí, estoy en el edificio Sano.
Tomaré
un pequeño sashimi de atún y...
Espera un segundo.
Quieres tomar algo ahora ¿no?
¿Debería comprar un atún grande
y una botella de kaoliang?
Idiota. ¿Deseas morir?
Lo siento, ordenaré la próxima vez.
—La carta. ¿Dónde la puse?
—Gracias.
Oh, está en la oficina.
¿Adónde vas?
Oye, ¿a dónde vas?
¿Aquellos?
("Habilidades de venta del maestro")
(Líder del equipo Cheon Dong Il)
Eun Sang,
¿dónde está la lista de planificación del NPB?
Eun Sang, ¿debo incluir
también los datos de ventas de los productos existentes?
No puedo lidiar con estos tipos.
Oye ¿por qué no comes nada?
¿Estas llorando?
¿Qué tiene de bueno el amor, después de todo?
Me voy a la cama.
Al menos apaga la televisión...
Al menos podrías apagar la televisión.
¡Dios mío!
¡No hay nada que un soldado no pueda hacer! ¡
Seguimos adelante con agallas y coraje!
¡Venceremos
con el espíritu de un soldado!
(La joya de la corona del Ranger PT,
ejercicio 8)
Vaya, realmente pueden hacer eso.
¡Seguimos adelante con agallas y coraje!
Eso servirá.
Oh, Dios mío.
¿Qué le pasa a tu cara?
Señor, si me lo permite,
tengo una propuesta para nuestro equipo.
Permiso concedido.
Lo que necesitamos...
¡Es el espíritu de un soldado, señor!
- ¿Qué?
Para centrarnos en nuestro objetivo
y no perder el tiempo,
¡Para máxima eficiencia y trabajo en equipo,
necesitamos el espíritu de un soldado!
Todos necesitamos abordar nuestro trabajo...
con la disciplina
de los soldados, señor.
Dicho esto, comenzaré ahora
la exposición informativa sobre la misión, señor.
Un momento. ¿No es este acto militar
ir demasiado lejos?
Nuestro líder de equipo también está aquí.
Este comandante de compañía
está profundamente conmovido.
¿Señor Cheon?
¡Me encanta el estilo militar!
¡Me trae recuerdos!
Así es. Estuviste en el ROTC,
¿verdad?
¡El análisis del mercado es insuficiente!
A las 3:05 p.m. de hoy,
Cada uno investigará
cinco estudios de caso.
Si no damos
una respuesta adecuada,
¡No conseguiremos
este contrato, señor!
¿Cómo se supone que vamos a tener eso listo
antes de las 3 pm?
Rodar hacia la izquierda.
¿Por qué mi cuerpo se mueve solo?
¡Ay, Dios mío!
- ¡Rueda hacia la derecha!
¿No puedes hacerlo correctamente?
¿Por qué no te unes a él?
- Dios mío, yo...
- Rueda hacia la izquierda.
- Rodar hacia la izquierda.
- Izquierda.
- La izquierda es por aquí.
Derecha. Rueda hacia la izquierda.
¡Rueda hacia la derecha!
Rueda hacia la derecha.
¡Maldita sea!
Nuestras bonificaciones por rendimiento
están en juego.
Lo haremos con coraje y valentía.
¿Entendido?
—¡Sí, señora!
—¡No la oigo! ¿Entendido?
- ¡Sí!
¿Estás seguro que estás bien?
Estoy muy bien, así que no necesitas
preocuparte por mí.
- Lo siento por preocuparte.
- No lo hagas.
¿Terminaste de organizar
los datos de Cocomishu?
Iré a buscarlo para ti ahora mismo.
Descansa un poco.
¿Cuántos años tiene?
Da Hae.
¿Te sientes mejor?
Estoy totalmente bien.
Por cierto, me enteré que
me cubriste ayer.
Lo siento mucho por eso.
—No es para tanto. Estuve bien.
—Hoy iba a...
No, no importa.
Déjame invitarte a almorzar mañana.
Tengo que pasar
por la oficina de seguridad a la hora del almuerzo.
¿La oficina de seguridad? ¿Por qué?
La oficina del Dr. Ham...
No es un lugar
al que cualquiera pueda entrar,
y ni siquiera sabemos
quién dejó esas galletas.
Terminar
así en su escritorio...
Simplemente parece un riesgo de seguridad
para la empresa.
Creo que necesito investigarlo.
¿Es realmente necesario todo eso?
¿Qué fue eso?
No fue nada.
Oye, ¿debería ir por ti?
Ya que todavía no sientes...
Eso es perfecto.
Sería aún mejor
si vinieras conmigo.
Tenía un poco de miedo de ir sola.
¿Qué?
¿Juntos?
Ji Song, ¿enviaste ese fax?
Sí.
No enviaste 20 páginas de una vez
como ayer, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Lo programé para enviar
sólo las páginas que pediste.
Nos hemos quedado sin papel.
Necesito recargar el papel de la impresora.
Vuelvo enseguida.
Oye... Ji Song.
¡Hola, Ji Song!
¿Por qué ella sigue...?
Debe estar emocionado, señor Oh.
¿Lo siento?
Obviamente Ji Song te está evitando.
¿Por qué debería estar feliz por eso?
En realidad no consigues mujeres en absoluto.
¿No lo ves?
Ahora que te has vuelto tan guapo,
Ji Song simplemente se muestra tímido
contigo.
Y ella tiene una debilidad particular
por los hombres guapos.
¿En realidad?
Eso parece.
Supongo que tu crush...
ya no es unilateral
¿Qué? De ninguna manera.
Dios mío, es agotador intentar
evitarlo todo el tiempo.
También podría desaparecer.
¿Qué? De ninguna manera.
¿Quiere ver
las imágenes de seguridad contigo?
- ¿Qué hago?
- Vaya.
¿Qué tal si ponemos en claro tu historia
con el Dr. Ham?
Digamos que pidió galletas y se olvidó.
Simplemente dile que le hiciste un recado.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Porque no fui allí sólo
una o dos veces.
Si retrocede unos días
en las imágenes de las cámaras de seguridad,
Incluso nos verá
tomados de la mano en el pasillo.
- ¿Y si ella ve eso?
- Vaya.
Simplemente diga que su mano estaba pesada y
que el Dr. Ham le estaba ayudando a llevarla.
Pero incluso lo tenía rodeado por mi brazo.
Tus brazos estaban pesados,
Así que simplemente los apoyaste
sobre su hombro.
Simplemente diga que los dejó allí
así.
Nos besamos también.
Porque tus labios estaban pesados...
No, espera. No importa.
¿En serio? ¿Jugando a las malas en el trabajo?
Ya ni siquiera yo lo hago.
¿Qué voy a hacer?
Espera un segundo.
(Equipo de marketing Jung Da Hee)
Oh, no. Es Da Hee llamando.
-Simplemente vete.
-Continúa.
- De Hae.
- Adelante.
Vienes conmigo.
¿Dónde?
—¡El fracaso no es una opción! ¿Sí?
—¿Qué?
- ¿Si?
- ¡Ven!
¿A dónde? ¿A dónde me llevas?
Sí.
Pero no podemos verificar las imágenes de las cámaras de seguridad
de todos los días.
Sólo necesitamos las imágenes de ayer...
Desde el pasillo del piso 18.
Pero ya sabes,
En realidad no sabemos cuánto tiempo
estuvieron allí esas galletas.
No creo que podamos asumir
que fue ayer.
-Es un buen punto.
-Correcto.
En ese caso, ¿qué pasaría si...?
¿Avanzar rápidamente a través del
metraje de la semana pasada?
¿Qué? ¿Toda la semana?
Sí. Empecemos por el lunes...
No. El lunes
comimos sushi en su oficina.
- ¿Debería ver el material del lunes?
- El lunes,
¿No tenía el Dr. Ham
una reunión fuera de la oficina ese día?
Incluso vino a nuestro equipo para recoger
los materiales necesarios.
Dudo que encontremos algo útil
ese día.
Así es.
Bien, entonces ¿deberíamos empezar
con el martes?
Utilicé un informe de trabajo como excusa
y me quedé una hora entera.
¿Puedo ver el vídeo del martes?
El martes se estaban realizando trabajos eléctricos
en el piso 18.
Había mucha gente
entrando y saliendo.
Sería difícil detectar a un extraño.
Y el asistente del Dr. Ham también dijo...
No vieron
quién trajo las galletas...
- y cuando.-
ya veo.
Bien, entonces...
Tal vez deberíamos simplemente renunciar
a las imágenes de CCTV.
Aún así, creo que al menos deberíamos
echar un vistazo a las imágenes de ayer.
¿Podrías mostrarnos las imágenes
de la mañana?
Sí, claro.
Oh, no.
Maldita sea.
Cuando se abran las puertas del ascensor,
Saldré
con esa caja de galletas en la mano.
Maldita sea. ¿Qué hago?
Oye ¿qué está haciendo esa gente?
¿Están bailando?
- ¿Qué?
- ¿Qué les pasa?
¿Qué es esto?
Oye, número uno.
Número cinco.
-Allí.
- Oye, allí.
- ¡Allí!
- Eun Sang.
- ¿Qué?
¡Es tan vergonzoso!
Será mejor que Da Hae nos regale
algo increíble por esto.
¿Están haciendo un truco de magia?
-Allí.
(Configuración de velocidad de reproducción)
Me estoy mareando.
Veámoslo rápidamente, ¿de acuerdo?
-Lo siento.
-Está bien.
¿Ves? No parece que
hubiera nadie allí.
Tienes razón.
Eso es muy malo.
Ya que hemos llegado a este punto,
- Lo atribuyo a la mala suerte...
- Lo sabía.
Supongo que no tengo más remedio
que leer la carta.
¿Disculpe?
Espera, ¿qué quisiste decir con una carta?
Debió haber estado
al lado de la caja de galletas.
No me di cuenta entonces.
Se lo llevaron junto con mis documentos.
Me enteré esta mañana
cuando el señor Ko ordenó mis papeles.
Veo.
Entonces, ¿lo has leído?
Aún no.
Está,
por un lado, el problema de la privacidad.
Pero si alguien se tomara la molestia
de evitar las cámaras de seguridad...
para que sean tan meticulosos,
Esta persona podría ser peligrosa.
Creo que debería llevar esta carta
a la policía.
¿La policía?
Menos mal que ayer solo estuve yo.
pero alguien
podría haber resultado gravemente herido.
Ni siquiera quiero pensar en ello.
No sé sobre eso.
Realmente no creo
que sea gran cosa.
Entonces ¿dónde está la carta ahora?
Está en mi casillero de la sala de descanso.
Se lo llevaré
después de la reunión.
Veo.
¿La sala de descanso?
¿No vas a subir?
Solo voy a pasar
por el baño.
- Sigue adelante.
- Está bien.
Esto me está volviendo loco.
La sala de descanso.
¿Donde esta?
(Jung Da Hee)
Maldita sea.
Está bien. Secador de pelo.
(Empleado Kang Eun Sang)
¿Está listo el informe de análisis de ventas?
- ¡Lista, señora!
¿Agregaste los datos complementarios?
¡Sí, señora!
Este instructor está profundamente conmovido.
¿Ves? ¡Podemos hacerlo!
¡Podemos obtener esos bonos!
- ¡Sí!
- Por aquí, por favor.
- Los clientes están aquí.
Hola.
-Lo siento.
-Ji Song.
¿Sí?
¿Estás loco?
¿Desde cuándo un documento de trabajo es
tu diario personal?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Todos los departamentos están enloquecidos
porque recibieron el fax equivocado.
El señor Song simplemente llevó eso
a la reunión.
¿Con esto?
Ahora presentaré la propuesta
de revisar nuestra gestión de gastos.
Para lograr
una gestión más eficiente de los gastos,
Revisaremos y mejoraremos periódicamente
nuestro proceso de gastos.
En primer lugar, evitar el desperdicio
en viajes no esenciales.
- Está bien.
- "Evita lágrimas innecesarias."
"Un sentimiento nuevo y emocionante
me ha invadido."
"Mi corazón late fuerte.
Simplemente me dejo llevar por este sentimiento".
"Hmph, hmph."
(Simplemente me dejo llevar por este sentimiento.
Hmph, hmph.)
No, esto es...
¿Qué es?
- ¿Qué es esto?
- Ji Song, ¿estás loco?
¿Por qué comes eso?
¡Lo lamento!
- ¿Qué pasa?
- Yo...
Subgerente Oh,
creo que usted es el siguiente.
Sí. Respecto al
presupuesto de cada departamento...
Vaya, eso me sobresaltó.
- Lo siento. Un momento.
- ¿Adónde vas?
- ¿Puedes reemplazarme?
- ¿A dónde vas?
- Perdón, disculpe!
- ¡Hola!
Ji Song.
Oye, ¿estás bien?
Dios mío.
Oh Dios.
Hemos analizado esto
desde varios ángulos,
Y me temo que nos resultará difícil
llevar este nuevo producto.
¡Lo sabemos!
Está bien, no hay necesidad de gritar.
Por eso nosotros...
"están utilizando la
imagen de marca de Confitería Marron..."
"¡Proponer la creación
de un producto NPB!"
El problema es que
eso no es lo que necesitamos ahora mismo.
Bien, adelante. Escuchémoslo.
"Entonces, junto con un
producto confiable de Marron Confectionery NPB",
"Preparamos una estrategia de ventas
para el lanzamiento del nuevo producto..."
"¡para ti!"
Si lo quieres tanto en las tiendas,
¿Por qué no trabajar
con otro distribuidor...?
¿Y ofrecerles
un tipo diferente de promoción?
Eso crearía un problema de equidad.
Nosotros...
"En cambio, al producir nuestra
Galleta de Mantequilla como un producto NPB",
- ¡Podemos aumentar las ventas!
- Disculpe.
¿Sí?
- ¿No puedes responder sin leer?
- ¿Disculpa?
Quiero decir, has estado leyendo
ese periódico todo este tiempo.
- ¿No puedes responderme sin eso?
- No, es solo que...
No es eso, es solo que...
Oh, eso estuvo cerca. Maldita sea.
¿Por qué tomó esto?
Ey.
- ¡Oh Dios mío!
- ¿Qué es eso?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
¡No!
- Oh Dios mío, ¿qué hacemos?
- ¿Qué pasa?
¡Ey!
Respecto al tema que planteas,
primero...
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
Oye, esta cosa...
Un apagón.
¡Creo que tenemos un apagón!
Tienes que estar bromeando.
¿Qué hacemos?
Di algo.
Podrías...
¿Podrías darnos un momento?
¿Por qué no funciona esto?
Creo que estamos atrapados.
¿Qué hacemos?
¿Qué?
- ¿De verdad que no se abre?
- No.
La carta.
- Lo encontré.
- ¿Qué? ¿Encontraste qué?
Sí, ¿hola?
Señor, soy Jung Da Hae.
¿Sí?
Se trata de nuestro proyecto de galletas.
Había algo
que olvidé informar.
La carta...
Quiero decir, había un documento
y me olvidé por completo de él.
¿Qué documento?
- Una confidencial.
- ¿Confidencial?
Sí. Es algo así como...
un registro de comunicaciones internas...
Éste.
Dejé esto allí con las galletas,
pero me olvidé por completo de ello.
Gracias a Dios lo encontré.
Oh, no.
¿Qué?
¿A dónde fue?
Si esto es lo que estás buscando,
Lo tengo.
(Oh Dong Gyu)
Te lo digo, estoy bien.
Solo me torcí un poco el tobillo.
Lo sé, pero aún así.
Disfruté tu diario, Ji Song.
Me pregunto quién hace que
tu corazón rebote.
Subgerente ¿Oh?
¡Por supuesto que no!
Por favor, simplemente bájame.
Vamos, que apenas podías caminar.
El ascensor no funciona
debido al apagón.
Así que al menos déjame llevarte a
la enfermería.
No, estoy bien.
Bájame, por favor.
- Bájame.
- Espera...
-Espera, Ji Song.
-Por favor.
- Hola, Ji Song.
- Vaya.
Ji Song, ¿qué pasa?
¿Por qué lloras?
¿Es tu tobillo?
¿Te duele tanto?
No es eso.
Es por ti,
Subgerente Oh.
Me siento tan mal.
¿Qué? ¿Para qué? ¿Por qué?
No siento ninguna mariposa.
¿Cómo hiciste...?
Tu mano. Esta sangrando.
Lo encontré en el bote de basura
de la tienda de conveniencia.
(Residuos inflamables)
Oh Dios.
¿Qué?
(Al Dr. Ham)
Creo que este olor se ha infiltrado
en mis huesos.
Aún,
No tenías que andar
hurgando en la basura.
Generalmente finges no conocerme
cuando hay otras personas alrededor.
Una carta de alguien así...
¿Cómo pude tirar a la basura
un documento tan secreto como éste?
- Pero aún así...
- Está bien.
Es una enfermedad mía.
Me atraen las cosas inútiles.
Nunca quise caer tan fuerte.
¿Pero qué puedes hacer?
Si esta es realmente mi enfermedad,
Simplemente lo soportaré.
y no me importa si me mata.
I...
(Ham Ji Woo)
No es inútil.
Significa algo. Maldita sea.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Qué está haciendo?
¿Qué estás haciendo?
No podemos quedarnos atrapados aquí.
El Dr. Ham está herido.
Dios mío. ¿Estás herido?
Entonces déjanos ayudarte a empujar.
No.
Lo dices como si fuera una emergencia.
Quédate quieto.
¡No! Te llevaré al hospital.
No está diseñado para moverse así.
Da Hae, te lastimarás. Quédate ahí.
¡No me importa si me lastimo!
Te lo digo, tenemos que salir.
Te lo digo, no se abrirá.
Da Hae, te lastimarás gravemente.
Oye, ¿qué haces?
No puedes resolver esto a la fuerza.
¡Por el amor de Dios!
Acaba de abrir.
¿Estás bien?
Da Hae, ¿estás bien?
La llevaré al hospital.
Ustedes sigan adelante.
Bueno.
Dios mío.
Sólo para que lo sepas,
no puedo evitar que la gente nos vea.
No puedo dejar
a una persona herida, así que...
Me gustas.
¿Qué?
Doctor Ham, me gusta usted.
Realmente me gustas.
A partir de ahora no lo ocultaré
y lo diré en voz alta.
Y si las palabras no son suficientes...
¿Y si no son suficientes?
Si no son suficientes...
Luego sigue diciéndolo hasta que lo logren.
¿Qué fue eso? ¿Te gusto?
—Eso dije.
—¿Qué fue eso? ¿Te gusto?
—Dije que me gustas.
- ¿Qué te pasa?
- Dilo otra vez.
Creo...
No...
Ya no me dan mariposas en el estómago
los chicos guapos.
Incluso después de romper con alguien
tan guapo como Wei Lin,
Todavía estoy comiendo bien.
¿Qué estás haciendo?
E incluso cuando empiezo a llorar,
no dura mucho tiempo.
¿Estas llorando?
¿Qué tiene de bueno el amor, después de todo?
Me voy a la cama.
Y, más que nada,
Incluso cuando veo el anillo más bonito
del mundo,
Algo más me llama la atención primero.
Oye, ¿tienes una chaqueta de campo?
Algo así como un uniforme militar.
-¿Qué estás haciendo?
-Eun Sang.
Dice que puedes comprarlo
con un plan sin intereses.
Ahi tienes.
Así está mejor.
Realmente nunca cambias ¿verdad?
¿Todas tus relaciones
terminan en derroches?
No, no es eso.
"Sin intereses" es
sólo una táctica de ventas.
El minorista paga la comisión,
y ese costo está incluido
en el precio.
Así que no hay nada
por lo que emocionarse.
¿Qué te pasa?
He estado tomando
un curso de economía en línea.
¿Qué?
Eun Sang.
Honestamente estoy muy triste.
Romper con él duele mucho.
Pero es raro.
No siento que
mi mundo se haya acabado.
Y eso es un poco agridulce,
¿sabes?
Supongo que yo también estoy cambiando, ¿verdad?
Subgerente Oh,
te has vuelto muy guapo.
Incluso la parte de atrás de tu cabeza...
Es como si te hubieran reesculpido la cara.
Te ves increíble.
Pero no siento ninguna mariposa.
Sé que debería sentir mariposas en el estómago,
aunque sea por pura decencia.
Me siento muy mal por ello.
Realmente debería estarlo.
Especialmente después de decir que
los chicos guapos son mi tipo.
Ni siquiera siento mariposas en el estómago.
y me siento tan mal por eso...
Por eso no pude enfrentarte.
Entonces ¿qué es lo que te hace sentir mariposas en el estómago ahora?
¡Dinero!
Ver cómo el dinero se acumula
en mi cuenta de criptomonedas es simplemente...
Tan emocionante. Es una descarga total.
Espera, ¿qué pasa con Gang Dong Won?
¿Lo siento?
¿Ni siquiera sentirías mariposas en el estómago
por Gang Dong Won?
Es una excepción, por supuesto.
Gang Dong Won juega en una liga
propia.
Espera, tu gusto no ha cambiado.
Simplemente se expandió.
Vaya, y aquí estaba yo...
pensando que era algo serio.
¿Qué?
Ji Song,
deberías seguir tu corazón.
No tienes que preocuparte por mí.
Pero aún así...
¡Vamos! ¡Vamos!
Bueno.
Cuidadoso.
¿Estás bien?
Déjame llevarte a cuestas
hasta la enfermería.
- ¿Qué?
- Vamos, date prisa.
- Pero...
- Vamos, rápido.
Lo lamento.
Simplemente no me evites tanto, ¿de acuerdo?
Entonces simplemente...
Estaré bien por mi cuenta.
No pediré nada más.
¿Qué clase de cosa es esa que quieres decir?
Eso sólo me hace sentir peor.
Deja de llorar, ¿de acuerdo?
(Confitería Marron)
Oh, ¿todavía estás aquí?
¿Cómo pudimos irnos antes que tú?
Eun Sang, lo siento.
Trabajaste muy duro en esa reunión
y la arruiné.
No, no es tu culpa.
¿Quieren tomar una copa
conmigo esta noche?
- ¿Con nosotros?
Cuando lo pienso,
todo es culpa mía.
¡No!
Es mi culpa, ¿de acuerdo?
Vamos.
Lo hecho, hecho está. ¿Para qué repetirlo?
Lo has estado haciendo tan bien.
¿Por qué te comportas así ahora?
¿Podrás lograr
esta presentación o no?
¡Tu disciplina está completamente destruida!
Saet Byul, ¿estás bien?
No, es solo que
se fue la luz en la oficina de papá.
Entonces me preocupé y quise verificar
si también se perdió la energía.
No te preocupes, papá está bien.
Papá es un Superman, ¿verdad?
Nada en el mundo puede asustarme.
Te llamaré en un momento, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Estaba preocupada porque
mi hija estaba sola en casa.
Eun Sang.
Lo lamento.
Lo arruiné todo.
Vamos.
Ahora soy líder de un equipo,
¿por qué no puedo hacer mi parte?
Antes, ese tipo...
simplemente me miró fijamente y se burló,
Así que simplemente me sentí intimidado.
Mi mente se quedó completamente en blanco.
Mirar.
¿Por qué te castigas
tanto por ello?
Eun Sang, ¿estás realmente molesta?
Tus ojos están todos rojos.
No, no lo soy.
Pero Eun Sang.
Más temprano,
Estabas llorando, ¿no?
Bien...
No, no es eso.
Es solo que un hombre
que es un superhéroe en casa...
Tiene que inclinar constantemente la cabeza
ante otras personas.
Que a un hombre de su edad le falten el respeto
mientras intenta trabajar...
Me preguntaba
si realmente tenía que ser así.
Oye, eso es parte del trabajo.
Sucede.
No.
El trabajo ya es bastante duro así como es,
Así que no debería haberte puesto las cosas
aún más difíciles.
Lo lamento.
Descuidé mis deberes reales,
y en algún momento,
Empecé a verlos a ambos...
como otro problema
que tenia que resolver.
Bien...
Podemos ser un poco problemáticos.
De ahora en adelante lo voy a hacer mejor.
Lo juro.
Siempre has hecho lo mejor que has podido.
Y estás haciendo un gran trabajo ahora.
Eun Sang.
Realmente has cambiado.
¿Tengo?
Para tipos como nosotros, que no somos nada,
Te preocupas tanto
e incluso lloras por nosotros.
Te dije que no estaba llorando.
Nunca pensé que aceptarías
tomar una copa con nosotros.
-Ahora nos invitas a beber.
-Nunca dije que yo pagaría.
¿Recuerdas lo mucho
que queríamos tomar algo?
¿Con ella después del trabajo?
- ¡Así es!
- ¿Verdad?
- Hola.-
Siempre.
Puede que el trabajo haya sido un fracaso,
pero me siento genial esta noche.
Así que para celebrar, ¡
esta noche las bebidas corren por mi cuenta!
- ¡Brindaré por ello!
- Salud.
- Saludos.
- No te oigo.
- ¡Sí!
- ¡Con agallas!
- ¡Salud!
Eun Sang,
¿realmente estabas en el ejército?
Eres totalmente natural.
¡Rema el bote!
Está bien, vamos.
Fue mi error. Lo siento.
(Confitería Marron)
Señor Ko.
-Tengo algo que decirte.
-Esa propuesta de marketing.
Envié tu propuesta.
Solo para que lo sepas.
¿Qué? ¿De verdad?
El servicio de suscripción de snacks personalizados ...
que se adapta a los gustos del cliente.
Fue una idea fantástica.
Sólo para que no haya malentendidos,
Fue una evaluación completamente justa.
No le di ningún empujón...
Sólo porque usted
y el Dr. Ham están saliendo.
- Así que no me malinterpretes.
- Correcto.
Espera, ¿qué?
¿Qué?
¿Cómo lo supiste?
Las imágenes de CCTV.
Pero aún así,
Besarse en el pasillo de la empresa
es un poco excesivo, ¿no crees?
¿Viste eso?
Pero entonces,
¿Por qué me estás cubriendo?
No son los únicos enamorados.
Mi esposa y yo mantenemos vivo el romance.
Además, no resulta nada bueno
de exponerlo en el trabajo.
Y también hiciste la vista gorda
ante mí una vez.
¿Ese dinero que tomé antes?
Lo devolví todo.
No me quedé ni un centavo
Veo.
Bien.
Señora Round.
No, me refiero a la Sra. Jung Da Hae.
Mantén la cabeza en alto.
Siempre fuiste tan tímido,
Me dieron ganas de empujarte.
Pero ha sido genial ver
el cambio en ti últimamente.
Tu gusto parece más refinado,
y has ampliado tus horizontes.
Y lo mejor de todo,
Me encanta ver lo seguro que estás
en el trabajo.
Bien. Gracias.
Realmente voy a intentarlo...
Para mantener la cabeza en alto a partir de ahora.
Correcto. Mantén la cabeza en alto
y concéntrate en tu trabajo.
Sí, señor.
Está bien, ya basta de esto.
¡Vamos, pongámonos a trabajar!
¡Última hora para todos!
Esto es muy importante.
El Dr. Ham presentó su renuncia.
Hoppang Bite lo publicó
en el tablero de mensajes.
¿Qué quieres decir?
¿Qué dijiste?
(Epílogo)
¿Disculpe?
¿Qué acabas de preguntar?
Te pregunté por qué comiste la galleta.
- Eso es porque me lo dijiste...
- ¿No tienes alergia al maní?
¿Lo lamento?
Eso es lo que dijeron
en el hospital.
Que era
un síntoma típico de alergia.
Debías saber
que eras alérgico.
Pero cualquiera podía ver que estaba lleno
de almendras y cacahuetes,
Entonces me pregunto por qué comiste
algo lleno de ellos.
Supongo que no miré tan de cerca.
No tenía idea.
¿No tenías idea?
Bueno, digamos que es verdad.
- ¿Y la carta?
- ¿La carta?
¿No viste la carta
que estaba al lado de la caja de galletas ese día?
Sí, lo vi.
El señor Ko pensó que era para mí
y lo puso en mi escritorio.
Entonces ¿dónde está ahora?
Lo tiré a la basura.
No parecía importante.
¿Qué dijiste?
¿Fue algo realmente importante?
¿Qué debo hacer?
Juro que no quise hacer daño.
Incluso si no tuvieras malas intenciones,
Yo diría que había una agenda oculta,
¿no?
Mirándote ahora, Da Hee...
Tienes una personalidad peculiar.
¿Cual es tu trato?
¿Naciste así?
(A la Luna)
(Un agradecimiento especial a Zhang Hao
por su cameo)
¿Qué está sucediendo?
Enderion se ha desplomado...
- casi un 30 por ciento.
- ¡Date prisa, corre!
¿No deberíamos retirar nuestro dinero?
¿Estás loco?
Si vendemos ahora, seremos unos tontos.
Todos vamos a ser aniquilados.
Deberíamos mantenernos alejados de las criptomonedas
por ahora.
Escuché que alguien en nuestra empresa
ganó un millón de dólares.
¿No estabas invirtiendo también, Da Hae?
¿O fue sólo Eun Sang
quien se benefició?
Todos en el trabajo dicen que
Eun Sang va a renunciar.
Entonces ¿por qué no
nos ha dicho nada?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)